lord vorotron: finding the best JFA variant for the coming winter

### 2020-09-16 paper/main.tex
debug for `special`
colab friendly

@@

>>>>

\hl{mozna zapisac tabele dla kazdej domeny (shape) / i zrobic przewidywania
parametrow (slownik wariantu) - bo dla malych oplacalne sa Circle6 a dla
wiekszych Circle12 i tak dalej - jak to zrobic?}

@@

\hl{problem z Special - on overfituje przyklady zmieniajac 5 miejsce po
przecinsku aby 2 zamienialo sie np. w 1}
